Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Chasse]
[Épisode 3]
Hai Peng ?
Jiamin, qu'est-ce que tu faisais ?
Pourquoi c'est toi ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
C'est,
Je te trouve admirable,
d'avoir eu le courage
de revenir à Nanzhou.
Certaines choses
valent la peine de prendre des risques.
Il y a des années, tu es parti le cœur léger.
Mais qu'en est-il de ma sœur ?
Elle a pleuré pendant des jours à la maison.
Est-ce que je ne dis pas la vérité ?
Il t'a brisé le cœur, n'est-ce pas ?
À l'époque,
Tu n'étais pas aussi déprimé
que tu l'es maintenant.
À l'époque,
Comment les gens de Nanzhou m'appelaient-ils ?
« Patron Peng. »
J'étais propriétaire d'un magasin 4S.
Et maintenant ?
Je suis devenu accro au jeu.
J'ai perdu tous mes amis et mon argent.
Ma femme s'est enfuie avec un autre homme.
Maintenant, je me sens très coupable
à propos de Jiamin.
Elle continue à payer mes dettes.
Ce n'est pas une grosse somme d'argent,
mais il peut répondre à vos besoins urgents.
Je sais que tu n'as pas eu beaucoup de succès
ces dernières années.
Franchement, il vous faudra
plus d’une vie pour rembourser vos dettes.
en gérant
vos petites entreprises.
Mais si tu travailles avec moi,
Je suis sûr que tu peux rembourser
tout l'argent que tu dois.
Tu es cuisinier.
Tu n'as pas peur
que je te dénonce à la police ?
Pourquoi ferais-tu ça ?
Tu sais pourquoi.
Travailler avec moi
apportera un changement dans vos vies
et vous permettre de rembourser vos dettes.
Pourquoi ruiner votre propre avenir brillant ?
Quelle quantité pouvez-vous produire ?
Avec suffisamment de matériaux,
Je peux produire
autant que les clients le souhaitent.
Depuis que nous sommes enfants,
J'ai toujours su
qu'on ne pouvait pas boire d'alcool.
Mais aujourd'hui, il faut boire un verre.
Cul sec !
Comment ma couverture a-t-elle été dévoilée ?
[Loterie du bien-être en Chine]
[Allée Sanyuan]
Zoomez sur cet endroit.
Qu'est-ce qui vous amène ici encore ?
C'est la même chose, Monsieur Xin.
Dégage de mon chemin.
Parle lui!
Monsieur Xin.
Soyez plus explicite, s'il vous plaît.
De quoi marmonnes-tu ?
[Fortune]
Monsieur Xin.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Les dépôts ne sont pas remboursables.
Aucun remboursement !
S'en aller!
Je suis vraiment dans une situation délicate maintenant.
[Fortune]
Puis-je récupérer simplement la moitié de mon dépôt ?
Considérez le reste
à titre de compensation.
Te rendre la moitié ?
Tu penses que tu es le patron maintenant ?
Qui êtes-vous pour prendre des décisions ?
Savez-vous
ce que signifie diriger une entreprise ?
Même ton père
n'a pas pu me le récupérer.
Qu'est-ce qui vous fait penser que vous le pouvez ?
Tellement plein de toi-même.
Est-ce que mon père est venu te demander
de l'argent aussi ?
Un remboursement de la caution ?
Je te l'accorde.
Mais il y a des conditions.
♪ Le temps en mer est imprévisible ♪
Prends ça.
Nettoyez les voitures dans la cour
et je vous rendrai l'argent.
♪ Et alors si je dois goûter
à l'amertume et à la douceur de la vie ? ♪
Dépêchez-vous. Arrêtez de regarder !
♪ La vie, oh, la vie ♪
Vous faites vraiment le ménage.
Tu fais tellement d'efforts, n'est-ce pas ?
♪ Je rêve d'aller loin seul ♪
Vous prenez l'essuyage au sérieux.
Je te paierai 10 dollars
pour chaque voiture que tu nettoies.
[Voitures d'occasion de qualité]
♪ Le destin décide si nous sommes riches ou pauvres ♪
Nettoyer 990 voitures de plus,
et ce sera fait.
♪ Les flux et reflux sont prédestinés ♪
Tu te moques de moi ?
Exactement.
Que pouvez-vous faire à ce sujet ?
[Voitures d'occasion de qualité]
Tu m'intimides, hein ?
♪ Pauvres malheureux
qui ont traversé des malheurs ♪
♪ Essaie de regarder au-delà de
ce qui est bien et de ce qui est mal ♪
Tu vois, tu as endommagé mes voitures.
♪ Pourquoi rester sobre seul
quand il y a de l'alcool ? ♪
Vous aimez nettoyer les voitures, n'est-ce pas ?
Nettoyez-en encore 100 de plus alors.
Duozaï !
Que veux-tu, gamin ?
Que diriez-vous de
nettoyer les voitures
que ton père n'a pas fait ?
Arrête ! Arrête !
Arrêt!
Vous, petits punks,
ne pense jamais à
recevoir un centime de moi !
Sors d'ici !
Dégagez !
Allons-y.
S'en aller!
[Service financier ;
personnel autorisé uniquement]
Aller!
Nous sommes vraiment désolés.
Oublie ça.
Il ne faut pas se moquer de M. Xin.
Recourons à d’autres moyens.
Tiret!
Capitaine Luo, j'ai trouvé une piste
chez le concessionnaire automobile
en face de Sanyuan Lane.
Qu'est-ce que tu fais ? Arrête !
Arrêt!
Tirer vers le haut!
C'est parti. Au revoir !
J'ai compris.
C'est encore toi.
Qui es-tu vraiment ?
Faites-la tomber !
C'est donc le gars qui garde vos produits ?
C'est ridicule.
Tu me donnes un coup de pied dans l'aine ?
Comment oses-tu me frapper ?
Tu viens d'agresser un policier !
J'ai agressé un policier ?
Es-tu un policier ?
Peux-tu le prouver ?
Mon badge est dans mon sac !
Si c'était vrai,
Je mangerais mon chapeau !
Insigne de police...
Vous vous faites appeler flic !
[Sécurité publique]
Chef,
est-elle vraiment flic ?
Ne reste pas ici.
Conduire.
Dépêchez-vous!
[Sécurité publique]
[Police]
♪ La fortune montre une voie ♪
♪ Le travail acharné vous mène loin ♪
♪ Seuls les combattants gagneront à la fin ♪
J'ai faim à force de chanter.
Affamé?
Laisse-moi voir s'il y a de la nourriture.
Une boîte de porc braisé.
C'est bien.
Ne soyez pas égoïste.
Apporte-moi aussi une canette.
[Porc braisé en conserve]
Duozaï.
Médicaments.
Comment est-ce arrivé ?
Capitaine Luo,
Xin Chuanyong poursuivait une voiture
dont la plaque d'immatriculation est 95998.
J'ai vu le conducteur de côté.
Il portait un sweat à capuche gris.
Un mâle, je suppose.
Mais je n'ai pas bien vu
son visage.
[Atelier électrique]
Nous avons contacté la police de la circulation
pour les images
des caméras de surveillance à proximité
pour trouver le véhicule cible.
Merci pour votre aide.
J'emmènerai le suspect
pour l'interroger.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
[Cerveau]
Que fait-on avec ces trucs ?
Détruisez-le.
Que fais-tu?
Donne-le moi.
Donne-le moi !
Écoutez-moi !
Savez-vous combien cela coûte ?
Cela vaut beaucoup d'argent.
Êtes-vous fou?
Au lieu de l'argent,
ça nous apportera la mort !
Donne-le moi !
Écoutez-moi!
N’avons-nous pas besoin d’argent en ce moment ?
Nous n’avons pas besoin de le vendre maintenant.
Gardons-le simplement.
Et si cela s'avérait utile plus tard ?
Quatre yeux !
Si vous y devenez accro,
tu vas tout perdre !
De quoi parles-tu?
Donne-le moi !
Ce n’est pas comme si j’allais consommer de la drogue
tout de suite.
Gardons-les !
Ma mère a été victime de la drogue.
Donne-le moi.
Alors...
Comment allons-nous gagner de l'argent ?
Tout d'abord, dites-nous
qui a volé ta voiture.
Quelle voiture?
Le SUV dont la plaque d'immatriculation est 95998.
N'est-ce pas le tien ?
Ce n'est pas à moi.
Alors pourquoi l'as-tu poursuivi ?
Xin Chuanyong, écoute.
Tu ferais mieux de te comporter correctement.
Refuser d’avouer ne vous mènera nulle part.
Bien.
Laissons cette voiture de côté
et changer de sujet.
Nous avons trouvé de la poudre cristalline rose
dans votre bureau.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas
rien
à propos de la voiture
et les produits que vous avez mentionnés.
Vous avez dû attraper le mauvais gars.
Tu n'as pas dit
ils sont venus chez toi pour tes biens ?
Ces marchandises devaient être dans la voiture.
Sinon, pourquoi l'aurais-tu
poursuivi ?
Vous étiez au milieu d’une transaction,
quand quelqu'un a intercepté les marchandises, n'est-ce pas ?
N'essayez pas de m'intimider.
Je connais les tactiques des flics.
Quelle poudre cristalline ?
Je dirige simplement une concession automobile.
Beaucoup de gens viennent chez moi tous les jours.
Comment suis-je censé les connaître tous ?
Certains ont leurs bêtes noires.
Comment pouvez-vous décider d'une chose au hasard
tu as récupéré chez moi, c'est à moi ?
Pour quels motifs m'avez-vous arrêté ?
Possession illégale de couteaux contrôlés
et agresser un officier
était une raison suffisante pour vous arrêter !
Tu ne sortiras pas d'ici.
J'exige un examen médical.
Je dois voir un médecin !
Elle m'a donné un coup de pied dans l'aine.
Ça fait mal !
J'ai terriblement mal maintenant.
Faites-lui faire un bilan de santé.
[Zone de traitement des dossiers]
Xin Chuanyong a nié avoir perdu sa voiture
et continuait à prétendre
que Zhi'an l'avait blessé,
avec tous ces cris et ces hurlements.
Il a également fait semblant d’être malade et étourdi.
Quelle fouine.
C'est une bonne chose.
Comment est-ce une bonne chose ?
Utilisez votre cerveau. Réfléchissez-y.
Attendez,
Maître!
Je l'ai craqué !
Fissuré quoi ?
Qu'as-tu trouvé ?
J'ai trouvé quelques disques
dans le cahier de Xin Chuanyong.
Chaïju 200.
CT Troublemaker 2.
Dilly Dally 0.1.
Chaiju fait référence à
un vieux sorcier du monde 709.
CT Troublemaker est aussi un personnage
dans un donjon du Monde 709.
C'est un dragon de feu,
avec une apparence laide de poisson,
plus une paire de pinces de crevettes.
Dilly Dally est une fille voluptueuse.
J'ai compris!
Ils utilisent des personnages de jeu
pour se représenter eux-mêmes.
Exactement.
Disons Xin Chuanyong
utilise les personnages du Monde 709
pour désigner des personnes réelles.
Par exemple,
Le vieux sorcier pourrait être Mou Haidong.
Alors, "Chaiju 200" est probablement
équivaut à dire
le vieux sorcier Mou Haidong
possède au total 100 kg de drogue.
Tout cela correspond aux informations précédentes.
La déduction de Zhi'an
ça a du sens.
Je pense
le jargon du jeu écrit dans les notes
tout est lié au trafic de drogue.
"Dilly Dally 0.1"
signifie probablement
il a vendu 0,1 kg de drogue
à une femme.
Droite.
C'est une bonne supposition.
Cependant,
c'est tout une théorie.
Nous avons encore besoin de preuves solides,
n'est-ce pas ?
Maintenant,
faisons une nouvelle critique
sur toutes les relations sociales de Xin Chuanyong
et trouver des indices le plus rapidement possible.
Allons-nous?
Tout le monde, commençons.
Gardez les dossiers.
Est-ce que ton observateur
je t'ai déjà dénoncé ?
Avant que les flics ne mettent la main sur les marchandises,
il gardera sa bouche fermée.
C'est,
pense aux biens qu'il avait.
Ils suffisent à lui valoir une peine.
Dieu sait s’il peut sortir de prison.
Supposer
il ne nous dénonce pas à la police,
De toute façon, nous ne pouvons pas récupérer les marchandises.
Si vous aviez autant de biens entre vos mains,
te laisserais-tu aller en prison ?
Bien sûr que non.
Je ne suis pas un imbécile.
Que ferais-tu alors ?
Fuir.
Si je ne peux pas, alors je me battrai.
Allez, tenez-vous prêts.
Je trouverai un moyen de le rencontrer.
Il est temps de se battre.
Regarder.
Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong !
Réveillez-vous!
Appelez une ambulance!
Oui.
Bonjour?
Une voiture de police et une ambulance
sont partis ?
Bien.
[Salle 813]
Où sont les marchandises ?
Ils ont disparu.
Je les ai mis dans ma voiture,
mais il a été volé.
Qui l'a volé ?
Je ne sais pas.
Je t'ai prévenu
ne te moque pas de moi.
Je ne sais vraiment pas.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je vais te le dire.
Je vais!
Deux petits punks ont volé ma voiture.
Qui sont-ils ?
Je ne sais pas.
Duozaï !
D-Duozai...
L’un d’eux s’appelle Duozai.
Mais je ne sais pas qui est l'autre garçon.
Tu ne peux pas me tuer.
Je peux vous procurer des marchandises.
Ne me tue pas.
Tu ne peux pas me tuer.
Tu ne peux pas.
[Brigade de contrôle des stupéfiants de Nanzhou]
Que se passait-il ?
Comment est-ce arrivé ?
Le médecin a dit que
Xin Chuanyong était diabétique.
Nous ne l'avons pas découvert à temps.
Diabète?
D-Est-ce que Xin Chuanyong a dit quelque chose
à propos de se sentir mal ?
Il ne présentait aucun symptôme à ce moment-là.
Tout ce qu'il a fait, c'est crier,
disant qu'il avait reçu un coup de pied.
Nous pensions qu’il faisait semblant d’être malade.
Comme il est diabétique...
il emporterait de l'insuline avec lui.
Pendant la recherche,
as-tu trouvé de l'insuline ?
Nous avons fait des recherches.
Mais...
Comment n'en avons-nous pas trouvé ?
Luo,
de toute façon,
c'est ma faute.
J'étais négligent.
Zixian n'a rien à voir avec ça.
Si vous devez punir quelqu'un, que ce soit moi.
Capitaine Luo,
En fait, c'est la faute de Xin Chuanyong.
Il aurait dû nous parler de son état.
Zixian et Mme Lin ne sont pas à blâmer.
Bien.
Je ne te blâme pas.
Analysons la situation.
Lin Qiong,
le médecin a-t-il confirmé
que Xin Chuanyong est diabétique ?
Oui.
Quelque chose ne va pas.
Les personnes atteintes de diabète
besoin d'injections d'insuline
lorsque la maladie frappe,
ou leur vie sera en danger.
Xin Chuanyong ne voudrait pas mourir.
Il aurait essayé de nous dire qu'il était malade.
Peut-être qu'il a dû aller à l'hôpital
pour une raison quelconque ?
Le patient est diabétique.
Comme il n’a pas pris d’insuline à temps,
son taux de sucre dans le sang est devenu trop élevé,
ce qui a ensuite provoqué une acidocétose.
Heureusement,
vous l’avez envoyé ici dans les délais.
Sa vie n'est plus en danger maintenant.
[Hôpital populaire n° 1 de Nanzhou]
Merci, docteur.
Merci.
[Poste infirmier]
Aucun problème.
Bonjour, Maître.
[Hôpital populaire n° 1 de Nanzhou]
[33, Xin Chuanyong, soins de niveau 1]
D'accord.
J'ai compris.
Que se passe-t-il?
L'alarme du lit 33 est sonnée.
De quoi s'agit-il ?
Un médecin vient de passer.
Quel médecin ?
Docteur, comment va le patient ?
À quoi ça sert ?
Allez-y et vérifiez autour.
[Hôpital populaire n° 1 de Nanzhou]
[Cet ascenseur dessert tous les étages]
[Zone ambulatoire B]
Comment ça s'est passé ?
Je me suis occupé de lui.
La marchandise ?
Volé.
Par qui ?
Un gars appelé Duozai.
Je ne le connais pas.
Mais je le fais.
Quel est ton nom?
Duozaï.
[Opération en cours]
Le patient a reçu une injection
d’une surdose d’insuline.
Nous n’avons pas pu sauver sa vie.
Merci.
Maître,
Je suis désolé.
J'aurais dû le surveiller de plus près.
C'est ma faute.
-Le mien aussi.
-Nous sommes tous en faute.
N'acceptez aucune responsabilité,
Très bien?
Je suis le capitaine par intérim.
J'en assumerai l'entière responsabilité.
Personne ne voulait que cela arrive.
Cherchons de nouveaux indices,
maintenant que c'est une impasse.
Regardez-vous, tout découragé.
Bonjour, chef Fang.
Puis-je faire un signalement en personne ?
Très bien. Rentrez chez vous et reposez-vous.
[Se connecter]
[Discussion avec « Un Assassin »]
[Cher joueur,
votre ami « An Assassin » s'est connecté]
[Discussion avec « Un Assassin »]
[C'est]
Il est tard. Pourquoi es-tu encore debout ?
Je cultive du matériel pour que quelqu'un
puisse gagner de l'argent.
J'ai vu une personne aujourd'hui.
Elle te ressemblait.
Ça ne pouvait pas être moi.
Vous n'étudiez pas à l'étranger ?
Peut-être qu'elle ressemblait juste à
votre avatar de jeu.
Comment as-tu été?
Un peu occupé.
Les choses ne vont pas bien.
Pareil pour moi.
Dis-moi ce qui te dérange.
J'ai
je me suis mis dans de gros ennuis.
Quel genre de problème ?
Pas grave.
Je préfère ne pas le dire.
[Discussion avec « Suivez votre cœur »]
Il n'y a pas longtemps,
J'ai perdu quelque chose que ma mère m'a laissé
avant qu'elle ne décède.
Ta mère a dit
qu'elle aimerait que tu aies ça.
quand tu as grandi.
Maintenant que tu as grandi,
il est temps que tu l'aies.
Tu as compris ?
C'est précieux.
Ne le perds pas.
Laisse-moi te le mettre.
[Discussion avec « Un Assassin »]
C’était le seul lien
entre ma mère et moi.
Peux-tu le retrouver ?
Je ne sais pas.
Il y a beaucoup de mauvaises personnes.
Vous devez apprendre à vous protéger.
Je comprends ce que tu dois ressentir.
Mon père est également décédé.
Mes souvenirs de lui sont très précieux.
Il m'a beaucoup appris quand il était en vie.
Mon rêve est de devenir quelqu'un comme lui.
Mais j'ai tout gâché.
Il doit être très déçu de moi.
Laisse-moi te dire un secret.
De retour à Nanzhou,
chaque fois que je me sentais déprimé,
J'irais à un certain endroit.
Tu veux y aller ?
Je suis là. C'est tellement beau.
Chercher.
Tu le vois ?
Je ne me souviens plus depuis combien de temps
depuis la dernière fois que j'ai vu autant d'étoiles dans le ciel.
« Dites adieu à la journée grise. »
« Que la nuit nous embrasse doucement. »
Haha.
Juste quelques paroles.
Je restais souvent assis là toute la nuit
à attendre l’aube.
Attendre l'aube ?
[Attendre l'aube ?]
Dans votre fuseau horaire,
L'aube va bientôt se lever.
Chef Fang.
[Bureau]
Je devrais prendre la plus grande part du blâme
pour la mort de Xin Chuanyong.
Zixian et les autres
n’ont rien à voir avec ça.
Luo Zhongkui,
ne me dis pas ça.
Dépêchez-vous avec l'enquête.
Arrête de dire des conneries.
Non,
Je ne dis pas de conneries.
Je veux dire,
Je suis le capitaine par intérim.
Si quelqu'un doit être puni,
ça devrait être moi et seulement moi.
Votre responsabilité dans cette affaire
sera déterminée ultérieurement.
Maintenant, j'ai besoin que tu résolves l'affaire.
Voici une nouvelle piste pour vous.
Regardez une fille nommée Lili
je travaille au salon de coiffure Lisha.
Elle est liée à la méthamphétamine rose.
Vous détenez des renseignements particuliers.
Sont-ils fiables ?
Oh, c'est vrai.
Vous êtes le seul contact de l'informateur.
Je vais m'occuper de cette fille.
Donne-le moi, tout simplement.
Ça arrive tout de suite.
D'accord. Merci.
Est-ce que ton front
se blesser?
♪ Le temps en mer est imprévisible ♪
Je suis tombé de mon vélo.
Soyez prudent, vous vieillissez.
Ma vie a été un désastre ces derniers temps.
♪ Et alors si je dois goûter
à l'amertume et à la douceur de la vie ? ♪
J'ai rencontré quelqu'un de vil.
Qui est ce type vil ?
♪ La vie, oh, la vie ♪
♪ Je rêve d'aller loin seul ♪
♪ Le destin décide si nous sommes riches ou pauvres ♪
C'est frelaté.
Impressionnant.
On pouvait le dire tout de suite.
♪ Les flux et reflux sont prédestinés ♪
C'est comme si vous aviez transformé de l'alcool
en eau plate.
♪ Pauvres malheureux
qui ont traversé des malheurs ♪
Arrête de te moquer de moi.
Combien l'as-tu payé ?
♪ Essaie de regarder au-delà de
ce qui est bien et de ce qui est mal ♪
5 000.
Avec cet argent,
pourquoi n'as-tu pas
acheté du vin vieilli du Fujian à la place ?
♪ Pourquoi rester sobre seul
quand il y a de l'alcool ? ♪
Reprends-le.
♪ Les jours de jeunesse n'ont aucun prix ♪
À qui l'as-tu acheté ?
Certainement pas.
♪ La vie, oh, la vie ♪
L’année dernière, il a été battu
pour avoir vendu des contrefaçons.
Pourquoi as-tu quand même acheté chez lui ?
Vous avez affaire à la mauvaise personne.
Oncle Ma,
Avez-vous affaire à la bonne personne ?
J'ai quitté l'entreprise.
Regarde, oncle Ma.
Restez à l'écart de cela,
pendant que je plonge en profondeur.
Si vous présentez
fournisseurs fiables
et des liens avec moi,
Je vous paierai des commissions.
♪ Je rêve d'aller loin seul ♪
Qu'en penses-tu?
♪ Le destin décide si nous sommes riches ou pauvres ♪
Combien?
♪ Les flux et reflux sont prédestinés ♪
20 000.
Pensez-y.
♪ Pauvres malheureux
qui ont traversé des malheurs ♪
♪ Essaie de regarder au-delà de
ce qui est bien et de ce qui est mal ♪
Bois avec moi.
♪ Pourquoi rester sobre seul
quand il y a de l'alcool ? ♪
Tu es d'accord ?
À bas !
Accord!
♪ Les jours de jeunesse n'ont aucun prix ♪
Tu vas au travail ?
Oui.
[Appel entrant : Lili]
Laisse-moi passer.
Hé, Lili.
Ceux,
tu dois m'aider,
ou je devrai mourir !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne pleure pas. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce qui s'est passé?
Ma grand-mère s'est soudainement évanouie.
L'hôpital dit qu'elle a besoin d'une intervention chirurgicale.
Peux-tu me prêter de l'argent ?
De combien avez-vous besoin ?
La réserve pour charges s'élève à 100 000.
Après l'opération,
elle sera envoyée aux soins intensifs,
ce qui me coûtera 20 000 par jour.
Ceux qui m’entourent habituellement
m’ont tous évité.
Hao, tu es la seule personne
sur laquelle je peux compter maintenant.
Bien.
Arrête de pleurer.
Je vais trouver une solution.
Je te promets que je te donnerai cet argent.
Ne pleure pas. Tout ira bien.
Tout ira bien.
Au revoir.
Désolé, Duozai.
Je dois sauver une vie.
Quel est le lien entre Lili et les trafiquants de drogue ?
Un informateur vient de fournir une nouvelle piste.
Lili a quelque chose à voir
avec la méthamphétamine rose.
Mais elle n’a pas retenu notre attention
jusqu’à maintenant.
Faisons d’abord quelques recherches.
Il vaut mieux envoyer une fille
à peu près l'âge de Lili pour se lier d'amitié avec elle.
Moi!
Je peux le faire, capitaine Luo.
J'ai à peu près son âge.
Zhi'an,
votre travail consiste à surveiller,
pendant que nous faisons tout le travail sur le terrain.
Capitaine Luo,
je n'ai pas dévoilé ma couverture la dernière fois.
J'ai échoué
parce que cette personne n'avait aucune intention
pour faire une transaction avec moi.
Je ferai certainement mieux cette fois-ci.
Fais-moi confiance.
En fait, Zhi'an est assez méticuleux.
Elle ne ressemble pas vraiment à
un agent des stupéfiants.
Merci.
Capitaine Luo,
je peux jouer un large éventail de rôles.
Je peux jouer le rôle
d'un délinquant d'une petite ville,
une fille riche et solitaire,
ou...
une étudiante énergique.
Si nécessaire, je peux également être...
Très bien. Arrête.
Maintenant, tu ne fais que bafouiller.
Luo,
sur la base de l'expérience précédente,
Je pense que Zhi'an peut gérer cette tâche.
Je serai avec elle cette fois.
Il ne devrait pas y avoir de problème.
D'accord.
Vous serez responsable de cette opération,
avec l'aide de Zixian.
J'ai compris.
Agissez.
D'accord.
Super!
Oncle Ma,
Que voudrais-tu d'autre ?
Rien.
♪ Fais-lui savoir ce que tu penses ♪
Vous avez de la viande et des légumes.
Faites votre choix.
C'est assez. Je ne peux plus manger.
Allez!
♪ J'ai peu d'attentes pour lui ♪
♪ Je n'ose pas exprimer mes pensées ♪
Deux pattes de poulet qui nous volent de l'argent.
-J'espère que nous ferons une grosse fortune.
-Bien sûr.
Laisse-moi t'aider.
Monsieur.
Je vais les prendre.
Nous parlions justement de Lili.
Avec qui est-elle proche ?
Est-ce qu'il y a ça ?
Elle est proche de Four-Eyes.
♪ Il a l'air beau et décent ♪
Hao ne peut s'empêcher de baver
à la vue de Lili.
Est-ce ainsi?
♪ Elle a une belle silhouette ♪
♪ J'ai des attentes de plus en plus élevées
envers lui ♪
Cela renforce la masculinité.
Prends-en un peu.
Dévorer.
Est-ce que tu...
savoir
♪ Son regard tombe sur moi ♪
Le parcours de Lili ?
Elle n'est jamais venue de beaucoup.
Elle sait juste
beaucoup de gens de tous horizons.
Duozai voulait
acheter une voiture,
et Lili lui a présenté un revendeur.
Vraiment?
Quel genre de voiture ?
Je préfère ne pas le dire,
pour éviter de verser des larmes.
Ils sont.
Où es-tu?
Quelque chose ne va pas ?
Ce n'est pas grave.
M. Zhen.
Merci.
Êtes-vous libre
après le déjeuner ?
Oui.
Bien,
alors rejoignez-moi dans un petit projet.
Un petit projet ?
Allons-y.